Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Mimpi Indah=
(Diadaptasi dari novel
"The Charming Evil Consort")
=Episode 18=
Aliran energi Anda jauh lebih stabil
daripada sebelumnya.
Tampaknya setelah masa
pemulihan ini,
tubuh Anda telah membaik.
Obsesimu terlalu dalam.
(Pembinaan Pikiran dan Tubuh)
Itu pada akhirnya akan menjadi bumerang bagi Anda,
menghabiskan kesadaran Anda.
Hanya dengan membersihkannya,
memurnikannya,
dan melupakannya,
dapatkah praktisi memperbaiki bentuknya,
dan sang penggarap membersihkan jiwanya.
Kamu melakukannya dengan sangat baik sekarang.
Bersihkan itu.
Murnikan itu.
Lupakan.
Ibu Tong,
Saya bisa merasakan sakit lagi.
Lihat? Bukankah jauh lebih baik?
Benar-benar.
Aku tidak bermimpi buruk akhir-akhir ini.
Lanjutkan kerja baikmu.
Ingat,
jangan biarkan pikiran lama
mengganggu pikiran Anda.
Tuanku.
Apakah Anda mendengar kabar tentangnya?
Setelah Nona Lan memasuki Biro Mata-mata Jade,
dia menghilang tanpa jejak.
Orang-orang kami
tidak bisa masuk juga.
(Anggun dan Tenang)
Ayo pergi.
Besar!
Benar-benar hebat.
Nona Lan.
Sedang mengerjakan.
Biro Mata-mata Jade mengirim saya ke
bengkel bordir sebagai pekerja magang.
Mulai sekarang, aku bisa menghidupi diriku sendiri.
Luar biasa!
Mulai sekarang,
Anda akan memiliki tempat untuk diandalkan.
Semuanya berjalan lancar.
Nona Lan.
Setelah aku mendapatkan beberapa perak,
Aku akan kembali menemuimu.
Mengetahui bahwa uang yang saya sumbangkan
membantu anak-anak miskin ini
mendapatkan kehidupan baru
membuatku bangga.
Akhirnya aku menyimpan seratus tael
secara rahasia,
tapi memikirkan senyum anak-anak,
Saya memutuskan untuk menyumbangkan semuanya.
Tunggu,
Aku juga akan pergi.
Pak.
Orang-orang Sensor sudah di pintu gerbang.
Mengapa begitu tiba-tiba?
Cepat!
Direktur Zhu,
Lama tak jumpa.
Saya tidak menyangka Yang Mulia akan berkunjung,
Saya gagal menyambut Anda dengan baik.
Direktur Zhu, tidak perlu khawatir.
Saya di sini hanya untuk memeriksa
biro-biro seperti yang diperintahkan,
hanya urusan rutin.
Silakan duduk, Tuan.
Sajikan tehnya.
Ya.
Damai, damai.
Pak,
Saya khawatir saya hanya punya teh kasar
untuk ditawarkan di sini.
Memang,
Sutradara Zhu tidak korup
seperti yang dikabarkan.
Namun,
hama sering bersembunyi
di tempat yang tidak dapat Anda lihat.
Ini adalah bisnis rutin,
dan saya perlu tinggal di sini beberapa hari.
Saya harap Anda tidak keberatan.
Yang Mulia memeriksa sesuai perintah,
Tentu saja saya akan bekerja sama sepenuhnya.
Terima kasih.
Tidak perlu mengantarku pergi.
- Kontribusi kecil,
Saya ingin menyumbang untuk kesejahteraan
para wanita di Jade Spy Bureau.
Karena kedua wanita muda itu dermawan,
Saya, atas nama para wanita biro,
Terima kasih atas tindakan baik Anda.
Ada yang salah denganmu.
Tuanku, Anda menghalangi jalan saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda menyumbangkan uang hasil kerja keras Anda
tanpa ragu?
Jika uang saya sendiri
bisa membantu gadis-gadis itu,
Saya bersedia.
Anda…
Melepaskan!
Turunkan aku!
Lepaskan sekarang!
Turunkan aku segera!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan aku!
Turunkan aku!
Turunkan aku sekarang!
Apakah kamu sudah bangun?
Apakah Anda ingat mengapa Anda datang ke sini?
Kalaupun aku ingat, lalu apa?
Jadi bagaimana?
Itu Chen Huanfeng.
Itu akting Chen Huanfeng.
Dia menipuku.
Ini semua salahku.
Itu semua salahku.
Mengyan.
Aku membiarkan diriku terjerumus dalam obsesi.
Ini aku.
Ini semua salahku.
Mengyan.
Sejak kapan kamu menjadi
begitu sentimental?
Dimana yang menentukan,
Lan Mengyan yang berani bisa bertindak dengan berani?
Lihatlah dirimu sekarang.
Apa yang telah kau lakukan pada dirimu sendiri?
Aku ingin kembali ke kamarku.
Saya ingin kembali.
Tidak, saya harus kembali.
Aku akan memeriksa denyut nadimu.
Lepaskan aku!
Lepaskan! Aku ingin kembali!
- Denyut nadimu kacau.
- Aku harus kembali.
Lan Mengyan, kau diracuni.
Lepaskan aku!
Anda tidak bisa kembali.
Jangan hentikan aku!
Ada yang salah di kamarmu.
Kamu tidak bisa kembali.
Jangan hentikan aku!
Tenang dulu.
Tenanglah dulu!
- Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Saya ingin kembali!
Tenang dulu.
Saya ingin kembali.
Tenang.
Tenanglah sedikit.
Anda tidak bisa kembali.
Saya ingin kembali.
Lepaskan aku!
Kau tak bisa kembali.
Saya ingin kembali.
Tenanglah sedikit.
Berhenti menggigit.
(Profil Lan Mengyan: Berbagi
ikatan seperti saudara perempuan dengan pembantu Huanxi)
(Kehilangan rasa sakit setelah kematian pembantunya)
(Profil Lan Mengyan: Berbagi
ikatan seperti saudara perempuan dengan pembantu Huanxi)
(Kehilangan rasa sakit setelah kematian pembantunya)
(Lan Mengyan, dari Hangzhou,
25 tahun, mencintai dan membenci dengan berani)
(Berhati terbuka, sangat kaya,
mudah dipengaruhi)
Bangun?
Hati-hati.
Apa yang terjadi pada tanganmu?
Kemarin, racunmu bereaksi.
Aku menggigitnya?
Saya memukulnya?
Aku melemparkannya.
Racun dalam tubuh Anda
sangatlah adiktif.
Kemarin Anda tiba-tiba merasa sesak
di kamar.
Reaksi yang tiba-tiba diharapkan.
Ini penawarnya.
Itu pasti bisa menetralkan
racun dalam dirimu.
Saya diracuni?
Racun apa?
Aku mencium aromamu
aroma Lovesick Charm.
Dan,
berdasarkan reaksi racun tadi malam,
tampaknya pada hari pertamamu
di Biro Mata-mata Jade,
mereka menggunakan dupa yang dicampur
rempah-rempah padamu.
Saya memeriksa dupanya.
Tidak ada masalah.
Lovesick Charm sendiri tidak beracun.
Namun jika dikombinasikan dengan Datura,
itu menjadi
racun yang sangat adiktif dan mematikan.
Pikirkan baik-baik.
Bagaimana Biro Mata-mata Jade
bisa mengakses Datura?
Jika hal ini terus berlanjut, suatu hari nanti,
kamu akan menjadi
monster yang dipelihara oleh iblis dalam dirimu.
Kemudian,
Anda…
Apakah kamu akan tetap menjadi dirimu sendiri?
Rumah sakit.
Di dalam dupa rumah sakit Biro Mata-mata Giok ,
ada aroma Datura.
Selama waktu ini,
Saya harus pergi ke rumah sakit setiap hari
untuk konsultasi.
Tentu saja.
Satu tautan demi satu tautan.
Pertama-tama secara diam-diam meracuni Anda,
membuatmu mengigau,
lalu mengubahmu menjadi seekor domba yang tak berdaya,
selangkah demi selangkah jatuh ke dalam perangkap mereka.
Mendadak,
meskipun aku selalu waspada,
Aku masih terjatuh
ke dalam perangkap yang dirancang dengan cermat
oleh Biro Mata-mata Jade.
Apa?
Tampaknya Anda telah memikirkan
cara untuk melawan.
Saya akan menggunakan metode mereka sendiri
untuk membalasnya dengan barang.